Kombipanel:
1. Típus megváltoztatása kombi mezőre
2. A sor forrásnál meg kell adni egy lekérdezést amelyből választok majd
3. Lekérdezés megtervezése
4. A kötött oszlopban meg kell mondani hogy a sorforrás hanyadik oszlopát akarom eltárolni a Mezőt vagy kifejezésben
5. Formátum: Oszlopszám: annyira ahány mező van a sorforrásban. 
	     Oszlopszélességek: 0;8cm

Űrlaptervező:
1. 2 sor kitörlése
2. XYZ vezérlőelem-csoport
3. vezérlőelem-csoport tulajdonságlap: Mező vagy kifejezés átállítása pl: szemszinre
4. Választógomb belerakása a vezérlőelem-csoportba
5. Választógombok elnevezése elhelyezése
6. Választógomb tulajdonságlap: 

Táblába OLE objektum és kötött objektum
Mező vagy kifejezés: pl: picture
Kipróbálás: OLE objektumon jobbklikk - objektum beszúrása


igen/nem-nél jelölőnégyzet:
jobbklikk mező, adat fül, az elsőnél kiválasztjuk a mezőt
vagy
váltógomb:
cím sorba beírjuk azt hogy támogatott